# **GoLang REST API for TV Market**
# **Задание**
Есть база телевизоров с таблицей `tv (id, brand, manufacturer, model, year)`. Необходимо написать web приложение на golang.
Приложение должно уметь осуществлять CRUD операции с телевизорами. Для проектирования АПИ использовать REST. Входные данные в сервис должны валидироваться:
| Поле         | Ограничение                   |
|--------------|-------------------------------|
| id           | должен быть int64 > 0         |
| brand        | может отсутствовать           |
| manufacturer | string, от 3 и более символов |
| model        | string, от 2 и более символов |
| year         | дата с 2010 года              |

В случае предоставляения не валидных данных сервис должен возвращать соответствующую ошибку. Сервис должен брать, обновлять данные из любой реляционной SQL базы. Инфо о запросах должно фиксироваться в логе.
# **REST API**
Все API, которые принимают или возвращают данные о телевизорах используют слудющий формат JSON объекта.
```
{
    "ID": 1, // Целое значение >0
    "Brand": "BrandName", // Бренд, может быть пустым
    "Manufacturer": "ManufacturerName", // Производитель
    "Model": "ModelName", // Модель
    "Year": 2011 // Год от 2010
}
```
## **/api/tvs**
### **GET**
Возвращает JSON-массив со всеми телевизорами.
### **POST**
Добавляет телевизор в теле запроса в бд с телевизорами. Поле ID игнорируется и может не включаться в запрос. Возвращает JSON-объект с телевизором. При ошибке возвращает 400 код и список ошибок в теле запроса.
## **/api/tvs/{id}**
### **GET**
Возвращает JSON объект с информацией о телевизоре, если ID телевизора нет в баще данных возвращает 404.
### **DELETE**
Если id есть в бд - удаляет его и возвращает код 200. Если id нет в бд - возвращает код 404.
## Требования
* `go version 1.16.5`

* `docker version 20.10.7`

* `docker-compose version 1.29.2+`

Браузер, `curl` или другой инструмент для работы с протоколом HTTP.

## Запуск
```
git clone https://gitlab.com/The_Chertila/go_rest_tv.git
cd REST_API_TV_Market
docker-compose up
```

## Использование

`http://localhost:3000/` - адрес обращения к приложению. Пустой, возвращает 404.
`http://localhost:3000/api/tvs` - принимает `GET` и `POST` обращения согласно заданию.
`http://localhost:3000/api/tvs/{id}` - вместо `{id}` подставляется числовое значение. Принимает `GET` и `DELETE` согласно заданию.